# 第 18 章 服务器设置和操作

第 18 章 服务器设置和操作
版本：
纠错本页面
搜索
目录导航
❮
❯
第 18 章 服务器设置和操作目录18.1. PostgreSQL 用户账户18.2. 创建一个数据库集簇18.2.1. 二级文件系统的使用18.2.2. 文件系统18.3. 启动数据库服务器18.3.1. 服务器启动失败18.3.2. 客户端连接问题18.4. 管理内核资源18.4.1. 共享内存和信号量18.4.2. systemd RemoveIPC18.4.3. 资源限制18.4.4. Linux 内存过量使用18.4.5. Linux 大页面18.5. 关闭服务器18.6. 升级一个PostgreSQL集簇18.6.1. 通过pg_dumpall升级数据18.6.2. 通过pg_upgrade升级数据18.6.3. 通过复制升级数据18.7. 阻止服务器欺骗18.8. 加密选项18.9. 用 SSL 进行安全的 TCP/IP 连接18.9.1. 基本设置18.9.2. OpenSSL 配置18.9.3. 使用客户端证书18.9.4. SSL 服务器文件使用18.9.5. 创建证书18.10. 使用 GSSAPI 加密的安全 TCP/IP 连接18.10.1. 基本设置18.11. 使用SSH隧道的安全 TCP/IP 连接18.12. 在Windows上注册事件日志
本章讨论如何设置和运行数据库服务器，以及它与操作系统的交互。
本章中的说明假设您使用的是纯 PostgreSQL，没有任何额外的基础设施，例如，您根据前面章节中的说明从源代码构建的副本。如果您使用的是预先打包或供应商提供的 PostgreSQL 版本，那么打包者很可能已经根据您的系统约定为安装和启动数据库服务器做出了特殊规定。有关详细信息，请参阅包级文档。
上一页 上一级 下一页17.7. 平台特定说明 起始页 18.1. PostgreSQL 用户账户
